####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=06122001) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=06122001) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=06122001)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=06122001) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=06122001) 


#### [疫情危机中提振经济 日本234兆补贴规模空前](../pages/prog202/a102869209.md?t=06122001) 

#### [6月12日国际重要讯息](../pages/prog202/a102869195.md?t=06122001) 

#### [Zoom坦承错误：中共要求关闭六四账号](../pages/prog202/a102869197.md?t=06122001) 

#### [美国务院：去年96位法轮功学员遭迫害死](../pages/prog202/a102869179.md?t=06122001) 

#### [印度男游泳遭鳄鱼狠咬 自拍棒救他一命](../pages/prog202/a102869101.md?t=06122001) 

#### [利比亚政府军击退叛军 战略城镇发现8座万人塚](../pages/prog202/a102869049.md?t=06122001) 

#### [消息：朝鲜5千人隔离死 300万人受疫情影响死](../pages/prog202/a102869027.md?t=06122001) 

#### [ZOOM封锁民运人士账号 美议员：这么做没好下场](../pages/prog202/a102868998.md?t=06122001) 

#### [中共“战狼”到处惹事 遭新“八国联军”围剿](../pages/prog202/a102868993.md?t=06122001) 

#### [【役情最前线】中共7月底前能立港版国安法吗？](../pages/prog202/a102868941.md?t=06122001) 

#### [推特删17万个亲共账户 中共网军年发4.48亿假信息](../pages/prog202/a102868944.md?t=06122001) 

#### [美国国家公园开放 日本确认简化办奥运](../pages/prog202/a102868792.md?t=06122001) 


#### [【禁闻】中共发留学预警 澳总理强硬回应](../pages/prog202/a102868840.md?t=06122001) 

#### [美国Zoom公司承认曾关闭六四纪念账号](../pages/prog202/a102868772.md?t=06122001) 

#### [无症状者不具传染性？世卫说法惹众怒慌忙改口](../pages/prog202/a102868747.md?t=06122001) 

#### [【禁闻】深圳盐田看守所清空 传将关押港人](../pages/prog202/a102868797.md?t=06122001) 

#### [中共发赴澳警告 澳总理：拒绝经济胁迫](../pages/prog202/a102868783.md?t=06122001) 

#### [国际刑事法庭威胁主权 美国实施严厉制裁](../pages/prog202/a102868752.md?t=06122001) 

#### [高科技无人机 成非洲农业好帮手](../pages/prog202/a102868779.md?t=06122001) 


#### [澳洲政要专访：放弃“一带一路” 支持港人抗争中共](../pages/prog202/a102868681.md?t=06122001) 

#### [南美洲死亡超过7万人 欧盟吁7/1全开边界](../pages/prog202/a102868629.md?t=06122001) 

#### [欧盟阻疫情假新闻 点名中共俄罗斯造假](../pages/prog202/a102868613.md?t=06122001) 

#### [秒变名模？ 日本松鼠看到镜头大摆姿势](../pages/prog202/a102868551.md?t=06122001) 


#### [【禁闻】确诊人数激增 俄罗斯为何疫情逆转？](../pages/prog202/a102867014.md?t=06122001) 

#### [北极圈环保大灾难 俄罗斯柴油外泄拘捕电厂3人](../pages/prog202/a102868444.md?t=06122001) 

#### [韩正或面临制裁 美国会提交制裁中共高层名单](../pages/prog202/a102868426.md?t=06122001) 

